=Light of Dawn=
=ពន្លឺនៃពេលព្រឹកព្រលឹម=
Let's eat, Dad.
តោះញ៉ាំអាហារ, ប៉ា។
So this is how the Penghai empire
ដូច្នេះនេះជារបៀបដែលចក្រភពប៉េងហៃ
was built.
ត្រូវបានសាងសង់។
Feifei,
ហ្វីហ្វី
you can't
អ្នកមិនអាច
deny (Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
បដិសេធ (មើល​ការ​គាំទ្រ​អ្នក​គ្រប់គ្រង​នៅ​លើ kissasia.cam ឬ kisskh.org)
my entire past
អតីតកាលទាំងមូលរបស់ខ្ញុំ
with a few videotapes.
ជាមួយនឹងវីដេអូឃ្លីបមួយចំនួន។
These were
ទាំងនេះគឺ
business tactics at that time.
យុទ្ធសាស្ត្រអាជីវកម្មនៅពេលនោះ។
When did you find out
តើអ្នកបានដឹងនៅពេលណា
my mom was still alive?
ម៉ាក់ខ្ញុំនៅរស់ទេ?
The day we went to the police station.
ថ្ងៃដែលយើងបានទៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស។
They showed me the surveillance footage.
ពួកគេបានបង្ហាញខ្ញុំនូវវីដេអូឃ្លាំមើល។
I recognized her right away.
ខ្ញុំបានស្គាល់នាងភ្លាមៗ។
So all this time,
ដូច្នេះគ្រប់ពេលវេលានេះ
you had every chance to tell me the truth,
អ្នកមានឱកាសគ្រប់យ៉ាង ដើម្បីប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត
but you chose to lie instead.
ប៉ុន្តែអ្នកបានជ្រើសរើសកុហកជំនួសវិញ។
Is lying really that easy for you?
តើការកុហកពិតជាងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
How do you make lies sound so real?
តើអ្នកធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឲ្យការកុហកស្តាប់ទៅដូចជាការពិត?
What I told you,
អ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក,
how I said it, and when I said it,
របៀបដែលខ្ញុំបាននិយាយវា និងពេលដែលខ្ញុំបាននិយាយវា
I had my reasons.
ខ្ញុំមានហេតុផលរបស់ខ្ញុំ។
Tell me this.
ប្រាប់ខ្ញុំរឿងនេះ។
When you spoke to Gao Feng,
ពេលអ្នកនិយាយជាមួយ Gao Feng
which part of it was true?
តើ​ផ្នែក​ណា​ខ្លះ​ពិត?
You took me to the care center to see those women.
អ្នកបាននាំខ្ញុំទៅមណ្ឌលថែទាំ ដើម្បីមើលស្ត្រីទាំងនោះ។
You said it was for Penglai,
អ្នកបាននិយាយថាវាសម្រាប់ Penglai
for justice, and for me.
ដើម្បីយុត្តិធម៌ និងដើម្បីខ្ញុំផ្ទាល់។
Which of those was true?
តើ​មួយណា​ពិត?
Every Thursday night, when you locked yourself in the study listening to music,
រៀងរាល់យប់ថ្ងៃព្រហស្បតិ៍ នៅពេលដែលអ្នកចាក់សោរ ខ្លួនឯងនៅក្នុងបន្ទប់សិក្សា ស្តាប់តន្ត្រី
did you ever ask yourself what you'd actually done?
តើអ្នកធ្លាប់សួរខ្លួនឯងទេ ថា តើអ្នកពិតជាបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
I'm talking to you. Answer me.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក។ ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
It hurt me
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់
when I set that fire.
នៅពេលដែលខ្ញុំដុតភ្លើងនោះ។
When I left the police station
ពេលខ្ញុំចេញពីប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស
and realized she was still alive,
ហើយបានដឹងថានាងនៅមានជីវិត
I was miserable.
ខ្ញុំ​វេទនា​ណាស់។
You saw what she kept
អ្នកបានឃើញអ្វីដែលនាងបានរក្សាទុក
in the attic.
នៅក្នុង attic ។
After all these years,
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ
she was still that stubborn.
នាងនៅតែរឹងរូសដដែល។
She clung to her obsession.
នាង​បាន​តោង​ជាប់​នឹង​ការ​គិត​ច្រើន​របស់​នាង។
But did she ever take care of you?
ប៉ុន្តែតើនាងធ្លាប់មើលថែអ្នកទេ?
It was me. I played both mother and father
វាគឺជាខ្ញុំ។ ខ្ញុំបានលេង ទាំងម្តាយនិងឪពុក
and raised you.
ហើយបានចិញ្ចឹមអ្នក។
It was me alone.
វាគឺខ្ញុំតែម្នាក់ឯង។
Those years at the club
ឆ្នាំទាំងនោះនៅក្លឹប
were memories your mom and I shared.
គឺជាអនុស្សាវរីយ៍ដែលម៉ាក់អ្នក និងខ្ញុំបានចែករំលែក។
But she wanted...
ប៉ុន្តែនាងចង់...
She wanted a reckoning.
នាងចង់បានការគណនា។
She wanted to put an end to it.
នាងចង់បញ្ចប់វា។
For me,
ចំពោះខ្ញុំ,
those years were fate pushing us forward.
ឆ្នាំទាំងនោះគឺជា វាសនាដែលជំរុញយើងទៅមុខ។
Not everything needs a reckoning.
មិនមែនអ្វីៗទាំងអស់ត្រូវការការគណនាទេ។
Penglai wasn't built
ប៉េងឡៃមិនត្រូវបានសាងសង់ទេ
on a few videotapes.
នៅលើវីដេអូឃ្លីបមួយចំនួន។
I didn't have it easy.
ខ្ញុំមិនងាយស្រួលទេ។
I can't let everything we have be destroyed
ខ្ញុំមិនអាចទុកឲ្យអ្វីៗទាំងអស់ដែលយើងមាន ត្រូវបានបំផ្លាញចោលបាន ទេ
because of her stubbornness.
ដោយសារតែភាពរឹងរូសរបស់នាង។
If setting that fire
ប្រសិនបើដុតភ្លើងនោះ
was what it took to keep the Penglai Group alive,
គឺជាអ្វីដែលត្រូវការ ដើម្បីរក្សាក្រុមហ៊ុន Penglai ឲ្យនៅរស់រានមានជីវិត
then
បន្ទាប់មក
I had to do it.
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើវា។
Penglai again.
ប៉េងឡៃម្តងទៀត។
Everything you say
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកនិយាយ
comes back to Penglai!
ត្រឡប់​មក​ប៉េងឡៃ​វិញ​ហើយ!
Then what about my family?
បន្ទាប់មកចុះយ៉ាងណាចំពោះគ្រួសារខ្ញុំ?
You tell me, what about my home?
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំចុះផ្ទះខ្ញុំវិញ?
Tonight, Gao Feng and I will be waiting for you at Muke Club.
យប់នេះ ខ្ញុំ និង កៅ ហ្វេង នឹង រង់ចាំអ្នកនៅក្លឹបមូកេ។
I want you to tell me
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ
the whole truth.
ការពិតទាំងមូល។
I want a home without lies.
ខ្ញុំចង់បានផ្ទះដែលគ្មានការបោកប្រាស់។
I want a father who speaks honestly.
ខ្ញុំចង់បានឪពុកម្នាក់ដែលនិយាយដោយស្មោះត្រង់។
I'll wait for your decision.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក។
=Episode 12= =Choose=
=ភាគទី 12= =ជ្រើសរើស=
Do I look like her?
តើខ្ញុំមើលទៅដូចនាងទេ?
Do I look like my mom?
តើខ្ញុំមើលទៅដូចម៉ាក់ខ្ញុំទេ?
You were there when the fire happened, weren't you?
អ្នកនៅទីនោះ ពេលភ្លើងឆេះ មែនទេ?
Do we look alike?
តើយើងមើលទៅដូចគ្នាទេ?
I guess not.
ខ្ញុំស្មានថាមិនមែនទេ។
If we did look alike,
បើយើងមើលទៅដូចគ្នាមែន,
if she saw me as her daughter,
បើនាងចាត់ទុកខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់នាង
she wouldn't have been so cruel.
នាង​នឹង​មិន​ឃោរឃៅ​យ៉ាង​នេះ​ទេ។
Do you still envy
តើអ្នកនៅតែច្រណែនទេ?
this perfect family now?
គ្រួសារដ៏ល្អឥតខ្ចោះនេះឥឡូវនេះ?
It's ten.
វា​ជា​ដប់។
Wait.
រង់ចាំ។
Forget it.
ភ្លេចវាចោលទៅ។
Let's wait a little longer.
ចូរយើងរង់ចាំបន្តិចទៀត។
I'm late.
ខ្ញុំយឺតហើយ។
Feifei, do you want me to talk here
ហ្វីហ្វី តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនិយាយនៅទីនេះទេ?
or at the police station?
ឬនៅស្ថានីយ៍ប៉ូលីស?
(Su Min)
(ស៊ូ មីន)
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
If my dad hadn't shown up tonight,
ប្រសិនបើឪពុកខ្ញុំមិនបានបង្ហាញខ្លួននៅយប់នេះទេ
I would've told you
ខ្ញុំ​នឹង​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ហើយ
everything I know.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំដឹង។
But he's here.
ប៉ុន្តែគាត់នៅទីនេះ។
So I'm giving him another chance.
ដូច្នេះខ្ញុំផ្តល់ឱកាសឱ្យគាត់ម្តងទៀត។
You still trust him?
អ្នកនៅតែទុកចិត្តគាត់មែនទេ?
He's my dad.
គាត់ជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
That golden ball of yours
បាល់មាសរបស់អ្នកនោះ
isn't that important.
វា​មិន​សំខាន់​ទេ​ឬ?
My dad will hand over
ប៉ាខ្ញុំនឹងប្រគល់ឱ្យ
all the evidence he has
ភស្តុតាងទាំងអស់ដែលគាត់មាន
to the police.
ទៅប៉ូលីស។
Right, Dad?
ត្រូវទេ ប៉ា?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
You gave me your word, didn't you?
អ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំហើយ មែនទេ?
I did.
ខ្ញុំបានធ្វើ។
I'm sorry.
សូមអភ័យទោស។
This is where
នេះជាកន្លែង
we should end things.
យើងគួរតែបញ្ចប់រឿងต่างๆ។
Wu Feifei, don't do this.
វូ ហ្វៃហ្វី កុំធ្វើបែបនេះអី។
Let's go, Dad.
តោះទៅណា៎ ប៉ា។
Thank you, Gao Feng.
អរគុណ កៅ ហ្វេង។
But I'm not like my mom.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដូចម៉ាក់ខ្ញុំទេ។
I'm not as righteous as you think.
ខ្ញុំមិនសុចរិតដូចអ្នកគិតទេ។
I don't want to be a hero.
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាវីរបុរសទេ។
You misjudged me.
អ្នកបានវិនិច្ឆ័យខ្ញុំខុសហើយ។
I just want to keep my family safe.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រក្សាសុវត្ថិភាពគ្រួសារខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
He's my only family.
គាត់ជាគ្រួសារតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
Did you find it?
តើអ្នកបានរកឃើញវាទេ?
(Special Informed Consent)
(ការយល់ព្រមដោយមានព័ត៌មានពិសេស)
(Gao Feng)
(Gao Feng)
(History of the Peloponnesian War)
(ប្រវត្តិសាស្ត្រនៃសង្គ្រាមប៉េឡូប៉ូនណេស៊ី)
This belongs to your mom.
នេះជាកម្មសិទ្ធិរបស់ម៉ាក់របស់អ្នក។
What you do with it
អ្វីដែលអ្នកធ្វើជាមួយវា
is up to you.
វាអាស្រ័យលើអ្នក។
Doctor!
វេជ្ជបណ្ឌិត!
Feifei.
ហ្វីហ្វី។
What did you mean by "another chance"?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាដោយពាក្យថា "ឱកាសមួយទៀត"?
I need to know
ខ្ញុំត្រូវដឹង
what you didn't tell Gao Feng.
អ្វីដែលអ្នកមិនបានប្រាប់ Gao Feng។
The people who came to the club
អ្នកដែលបានមកក្លឹប
were powerful.
មានអំណាចខ្លាំង។
Mr. Xu planned to use the recordings
លោក Xu មានគម្រោងប្រើប្រាស់ការថតសំឡេងទាំងនោះ
as leverage for future dealings.
ជាកម្លាំងចលករសម្រាប់ការជួញដូរនាពេលអនាគត។
This is the darkest side of the club.
នេះគឺជាផ្នែកងងឹតបំផុតនៃក្លឹប។
And Gao Feng's mother stepped right into this.
ហើយម្តាយរបស់ Gao Feng បានបោះជំហានចូលទៅក្នុងរឿងនេះ។
They wanted to report it using those tapes.
ពួកគេចង់រាយការណ៍វា ដោយប្រើខ្សែអាត់ទាំងនោះ។
Mr. Xu had no choice.
លោក Xu គ្មានជម្រើសទេ។
Those people were too powerful.
មនុស្សទាំងនោះមានអំណាចខ្លាំងពេក។
I didn't want you involved
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកពាក់ព័ន្ធទេ
because
ពីព្រោះ
it was dangerous.
វាមានគ្រោះថ្នាក់។
So everything was done by Mr. Xu?
ដូច្នេះអ្វីៗទាំងអស់ត្រូវបានធ្វើឡើងដោយលោក Xu?
I want to hear you say it.
ខ្ញុំចង់ឮអ្នកនិយាយវា។
Tell me you were dragged into this,
ប្រាប់ខ្ញុំមកថាអ្នកត្រូវបានអូសទាញចូលទៅក្នុងរឿងនេះ
weren't you?
មែនទេ?
From now on, I'll be honest with you.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់នឹងអ្នក។
Very well.
ល្អណាស់។
From now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
our family is a separate matter
គ្រួសារយើងជាបញ្ហាដាច់ដោយឡែកមួយ
from Mr. Xu and the company.
ពីលោក Xu និងក្រុមហ៊ុន។
I'll take care of everything from here on out.
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
Once the tapes and documents
នៅពេលដែលខ្សែអាត់ និងឯកសារ
are handed over,
ត្រូវបានប្រគល់ជូន,
the past is settled.
អតីតកាលត្រូវបានដោះស្រាយ។
Whatever compensation Gao Feng deserves, whatever turmoil the company faces,
សំណងណាមួយដែលលោក Gao Feng សមនឹងទទួលបាន មិនថាក្រុមហ៊ុនប្រឈមមុខនឹងភាពចលាចលបែបណាក៏ដោយ
we'll deal with it head-on.
យើងនឹងដោះស្រាយវាដោយផ្ទាល់។
Also,
ផងដែរ
remember this, Dad.
ចាំរឿងនេះណាប៉ា។
You knew nothing
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់
about anything Mr. Xu did.
អំពី​អ្វី​ដែល​លោក Xu បាន​ធ្វើ។
It has nothing to do with our family.
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងគ្រួសារយើងទេ។
No.
ទេ។
If this comes out,
បើរឿងនេះចេញមកមែន
you'll be accused of covering up.
អ្នកនឹងត្រូវចោទប្រកាន់ពីបទលាក់បាំង។
Your mom's case
ករណីរបស់ម្តាយអ្នក
is involved as well.
ក៏ពាក់ព័ន្ធផងដែរ។
And Gao Feng
និង Gao Feng
is on our tail.
គឺនៅលើកន្ទុយរបស់យើង។
I'm not scared of them.
ខ្ញុំមិនខ្លាចពួកគេទេ។
What I'm scared of is that once I tell the truth,
អ្វីដែលខ្ញុំខ្លាចនោះ គឺ ពេលដែលខ្ញុំនិយាយការពិត
you'll act on impulse.
អ្នកនឹងធ្វើសកម្មភាពដោយមិនដឹងខ្លួន។
You're my dad.
អ្នកគឺជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
As long as I can protect you,
ដរាបណាខ្ញុំអាចការពារអ្នកបាន
I'd even sell off the company.
ខ្ញុំថែមទាំងលក់ក្រុមហ៊ុនចោលទៀតផង។
But I need you
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការអ្នក
to protect this family the way I do.
ដើម្បីការពារគ្រួសារនេះដូចខ្ញុំ។
Can you do that?
តើអ្នកអាចធ្វើបែបនោះបានទេ?
Alright.
មិនអីទេ។
Then it's settled.
បន្ទាប់មកវាត្រូវបានដោះស្រាយ។
It's time to change the tubes.
ដល់ពេលត្រូវប្តូរបំពង់ហើយ។
Okay.
យល់ព្រម។
Feifei.
ហ្វីហ្វី។
I'll tell you a secret.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអាថ៌កំបាំងមួយ។
The reason why I kept all this from you
មូលហេតុដែលខ្ញុំលាក់រឿងទាំងអស់នេះពីអ្នក
wasn't that I was afraid of getting caught.
មិនមែនមានន័យថាខ្ញុំខ្លាច ត្រូវគេចាប់នោះទេ។
I was afraid
ខ្ញុំខ្លាច
you'd think I was a bad guy.
អ្នកប្រហែលជាគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់។
I see.
ខ្ញុំយល់ហើយ។
I'm your daughter.
ខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់អ្នក។
No one wants you to be a good man
គ្មានអ្នកណាចង់ឲ្យអ្នកក្លាយជាមនុស្សល្អនោះទេ
more than I do.
ច្រើនជាងខ្ញុំ។
(Early 1990s)
(ដើមទសវត្សរ៍ឆ្នាំ 1990)
Don't start the round yet.
កុំចាប់ផ្តើមជុំនេះនៅឡើយ។
Wait till I get back.
រង់ចាំរហូតដល់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
Serve, my foot.
បម្រើ, ជើងរបស់ខ្ញុំ។
They're wary of me.
ពួកគេប្រយ័ត្នប្រយែងខ្ញុំ។
I don't even know where they're staying.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ផង​ថា​ពួកគេ​ស្នាក់​នៅ​ទីណា។
Obviously, there's something they don't want me to know.
ជាក់ស្តែង មានរឿងមួយដែល ពួកគេមិនចង់ឲ្យខ្ញុំដឹង។
Whatever.
អ្វីក៏ដោយ។
As long as the hush money is good enough.
ឲ្យតែលុយកាក់នៅស្ងៀម គឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Alright. I'm hanging up.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំកំពុងដាក់ទូរស័ព្ទ។
I'll play with you guys later.
ខ្ញុំនឹងលេងជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នានៅពេលក្រោយ។
Bye.
លាហើយ។
Biao.
ប៊ីវ។
Nanny Gao, sorry to keep you waiting.
ណាន់នី ហ្គាវ សុំទោសដែលធ្វើឲ្យអ្នករង់ចាំ។
Diapers and everything are in the back. Get them yourself.
កន្ទបទារក និង​របស់របរ​ទាំងអស់​នៅ​ខាងក្រោយ។ ទៅ​យក​វា​ដោយ​ខ្លួនឯង។
Biao, I'll have to trouble you again.
បាយអូ! ខ្ញុំនឹងត្រូវរំខានអ្នកម្តងទៀត។
This. Alcohol, gauze, painkillers, and the rest of the list.
នេះ​ជា​គ្រឿង​ស្រវឹង មារៈ​បង់រុំ ថ្នាំ​បំបាត់​ការឈឺចាប់ និង​ផលិតផល​ផ្សេងៗ​ទៀត។
Bring them over as soon as possible.
នាំពួកគេមកឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Why didn't you say it all at once?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយវាទាំងអស់ក្នុងពេលតែមួយ?
Sorry for the trouble.
សូមអភ័យទោសចំពោះបញ្ហា។
Why do you need all this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការរបស់ទាំងអស់នេះ?
Alcohol.
គ្រឿងស្រវឹង។
Gauze...
ក្រមា...
Take this. Go play cards.
យក​នេះ​ទៅ។ ទៅ​លេង​បៀរ។
You'll get lucky.
អ្នកនឹងមានសំណាង។
I'll be here in half an hour.
ខ្ញុំនឹងមកដល់ក្នុងរយៈពេលកន្លះម៉ោងទៀត។
Hurry back.
ប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញ។
Alcohol, vitamin, gauze.
អាល់កុល, វីតាមីន, មារៈបង់រុំ។
Where's the meds? Did you get it?
ថ្នាំនៅឯណា? តើអ្នកបានវាហើយឬនៅ?
He's buying it now.
គាត់កំពុងទិញវាឥឡូវនេះ។
Get me that big towel.
យកកន្សែងធំនោះមកឲ្យខ្ញុំ។
Hurry.
ប្រញាប់ឡើង។
Oh my goodness.
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
The maid's pregnant too.
អ្នកបម្រើក៏មានផ្ទៃពោះដែរ។
No wonder you wouldn't let me in.
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល។
Long time no see.
យូរហើយមិនឃើញ។
Whose kid is it?
កូនអ្នកណាហ្នឹង?
Didn't I already pay you?
តើខ្ញុំមិនទាន់បានបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នករួចហើយទេឬ?
Don't ask questions you shouldn't.
កុំសួរសំណួរដែលអ្នកមិនគួរសួរ។
Things are different now.
អ្វីៗគឺខុសគ្នាឥឡូវនេះ។
You'll have to pay more.
អ្នកនឹងត្រូវចំណាយបន្ថែមទៀត។
How much do you want?
តើអ្នកចង់បានប៉ុន្មាន?
Fine. Name your price.
មិនអីទេ។ ប្រាប់តម្លៃរបស់អ្នក។
I'll pay you to shut you up for good.
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកដើម្បីបិទមាត់អ្នកជារៀងរហូត។
I'll take the car.
ខ្ញុំនឹងយកឡាន។
And
និង
give me one hundred thousand in cash.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសាច់ប្រាក់មួយរយពាន់។
Alright.
មិនអីទេ។
That little brat's worth that much?
ក្មេងតូចនោះមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
He's Mr. Zhao's.
គាត់ជារបស់លោក Zhao។
Think it through.
សូមគិតវាឱ្យច្បាស់។
If the club ever goes under,
ប្រសិនបើក្លឹបណាមួយដួលរលំ
keeping Mr. Zhao's child
រក្សាកូនរបស់លោក Zhao
means you and I both have a way out.
មានន័យថា អ្នក និងខ្ញុំ សុទ្ធតែមានផ្លូវចេញ។
So,
ដូច្នេះ,
are you in?
តើអ្នកចូលរួមទេ?
I need to take another look.
ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យមើលម្តងទៀត។
He's that Yang fellow's. right?
គាត់ជាបុរសរបស់យ៉ាងនោះមែនទេ?
I forgot to tell you.
ខ្ញុំភ្លេចប្រាប់អ្នក។
Your man was brought in by me.
បុរសរបស់អ្នកត្រូវបានខ្ញុំនាំមក។
Two hundred thousand.
ពីររយពាន់។
Cash. Now.
សាច់ប្រាក់។ ឥឡូវនេះ។
I'll pay you in installments.
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកជាដំណាក់កាល។
No. Right now.
ទេ។ ឥឡូវនេះ។
Where do you expect me to get two hundred thousand in cash right now?
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំនឹងបាន ប្រាក់ពីររយពាន់ពីណាឥឡូវនេះ?
That's not my problem.
នោះមិនមែនជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំទេ។
You don't have it,
អ្នកមិនមានវាទេ
do you?
តើអ្នក?
Fine.
ល្អ។
Mr. Xu.
លោក Xu ។
Mr. Wu.
លោក វូ។
They'll definitely have it.
ពួកគេប្រាកដជានឹងមានវា។
Maybe I'll pull off something big.
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលធំមួយ។
You're asking for death!
អ្នកកំពុងស្នើសុំសេចក្តីស្លាប់!
You're dead when Mr. Wu gets back!
អ្នកស្លាប់ហើយ ពេលលោក Wu ត្រឡប់មកវិញ!
The baby in your belly isn't even Mr. Wu's, right?
ទារកនៅក្នុងពោះរបស់អ្នក មិនមែនជារបស់លោក Wu ទេ មែនទេ?
Zhang Biao's dead. How are you going to explain that to Mr. Wu?
ចាង បៀវ ស្លាប់ហើយ។ តើអ្នក នឹងពន្យល់រឿងនោះទៅលោក វូ យ៉ាងដូចម្តេច?
Don't worry. I've got a way to deal with him.
កុំបារម្ភអី។ ខ្ញុំមានវិធីដោះស្រាយជាមួយគាត់។
Who is it?
តើវាជាអ្នកណា?
It's me.
វាជាខ្ញុំ។
Gao Dahua.
ហ្គាវ ដាហួ។
Come in.
ចូលមក។
Sit.
អង្គុយ។
Thank you.
អរគុណ។
Is your baby alright?
តើកូនរបស់អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
Mr. Wu's kid
កូនរបស់លោក Wu
is tough.
គឺពិបាក។
I've been taking care of Qu Meng lately.
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំបានមើលថែ ឈូ ម៉េង។
About the money we agreed on...
អំពី​ប្រាក់​ដែល​យើង​បាន​ព្រមព្រៀង​គ្នា...
Don't worry.
កុំបារម្ភអី។
I won't short you.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខ្លីទេ។
I don't want it anymore.
ខ្ញុំលែងចង់បានវាទៀតហើយ។
I don't want the money.
ខ្ញុំមិនចង់បានលុយនោះទេ។
I'll count it as earning some good karma.
ខ្ញុំនឹងរាប់វាថាជាការទទួលបាន កម្មល្អមួយចំនួន។
Gao Dahua,
ហ្គាវ ដាហួ
you and your wife never had kids.
អ្នក និងប្រពន្ធរបស់អ្នកមិនដែលមានកូនទេ។
That's why
នោះហើយជាមូលហេតុដែល
I need to earn karma.
ខ្ញុំត្រូវរកកម្មផល។
These days,
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
having you cook
ឲ្យអ្នកធ្វើម្ហូប
and look after Qu Meng
ហើយមើលថែ Qu Meng
wasn't just for that.
មិនមែនសម្រាប់តែរឿងនោះទេ។
We've been watching you.
យើងបានតាមដានអ្នកហើយ។
You're a good man.
អ្នកជាមនុស្សល្អ។
Keeping this child
រក្សាកូននេះ
is trouble for us.
គឺជាបញ្ហាសម្រាប់យើង។
If
ប្រសិនបើ
you're willing...
អ្នកសុខចិត្ត...
Yes, I am.
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំ​ជា។
I am.
ខ្ញុំជា។
We'll give the child to you.
យើងនឹងផ្តល់ឱ្យកូននោះដល់អ្នក។
Can you look after him well?
តើអ្នកអាចមើលថែគាត់បានល្អទេ?
I can.
ខ្ញុំអាច។
I can take good care of him.
ខ្ញុំអាចមើលថែគាត់បានល្អ។
Think carefully. This child
គិតឲ្យបានច្បាស់ណាកូននេះ
won't be easy.
នឹងមិនងាយស្រួលទេ។
I'll raise him as my own.
ខ្ញុំនឹងចិញ្ចឹមគាត់ជារបស់ខ្ញុំ។
I swear I will.
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំនឹងធ្វើ។
Do you want to take one last look?
តើអ្នកចង់មើលមួយភ្លែតចុងក្រោយទេ?
No.
ទេ។
We won't be able to let go then.
យើងនឹងមិនអាចលះបង់វាចោលនៅពេលនោះបានទេ។
Go.
ទៅ។
Don't be sad.
កុំ​សោកសៅ​អី។
You're a mother now.
អ្នកជាម្តាយឥឡូវនេះ។
You're incredible.
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
You really are.
អ្នកពិតជាដូច្នោះមែន។
Ms. Hong.
អ្នកស្រី ហុង។
You're the incredible one.
អ្នកគឺជាអ្នកដែលមិនគួរឱ្យជឿ។
Qu Meng.
គួ ម៉េង
You're ruthless indeed.
អ្នកពិតជាគ្មានមេត្តា។
Your son is ruthless too.
កូនប្រុសរបស់អ្នកក៏គ្មានមេត្តាដែរ។
This is the karma you planted?
នេះជាកម្មដែលអ្នកបានដាំមែនទេ?
Ruthless indeed.
ពិតជាគ្មានមេត្តា។
(Let the past be the past.)
(ទុកឲ្យអតីតកាលក្លាយជាអតីតកាលចុះ)
(Detention Area. Binchuan City No. 1 Detention Center)
(តំបន់ឃុំឃាំង។ មជ្ឈមណ្ឌលឃុំឃាំងលេខ 1 ក្រុងប៊ីនឈួន)
Dawg.
ដូហ្គ។
Mine?
របស់ខ្ញុំ?
(Detention Area. Binchuan City No. 1 Detention Center)
(តំបន់ឃុំឃាំង។ មជ្ឈមណ្ឌលឃុំឃាំងលេខ 1 ក្រុងប៊ីនឈួន)
Who?
WHO?
That woman found in the attic fire
ស្ត្រីនោះត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុងភ្លើងឆេះ attic
was Wu Feifei's birth mother,
គឺជាម្តាយបង្កើតរបស់ Wu Feifei
Hongyue.
ហុងយឿ។
My mother's death
ការស្លាប់របស់ម្តាយខ្ញុំ
was tied to the sex trade at the International Club
ត្រូវបានផ្សារភ្ជាប់ជាមួយនឹងការជួញដូរផ្លូវភេទ នៅក្លឹបអន្តរជាតិ
back in the 1990s.
ត្រលប់ទៅទសវត្សរ៍ឆ្នាំ 1990។
Wu Guohao told me
Wu Guohao បានប្រាប់ខ្ញុំ
my mother's name was Qu Meng.
ម្តាយខ្ញុំឈ្មោះ ឈូ ម៉េង។
He knew her.
គាត់ស្គាល់នាង។
He knew everything that happened back then.
គាត់ដឹងអ្វីៗទាំងអស់ ដែលបានកើតឡើងនៅពេលនោះ។
He set the fire
គាត់បានដុតភ្លើង
to cover up evidence
ដើម្បីបិទបាំងភស្តុតាង
and every trace of Wu Feifei's birth mother.
និងរាល់ដានទាំងអស់របស់ ម្តាយបង្កើតរបស់ Wu Feifei។
This may involve criminal activity linked to the International Club.
នេះអាចពាក់ព័ន្ធនឹងសកម្មភាពឧក្រិដ្ឋកម្ម ដែលជាប់ទាក់ទងនឹងក្លឹបអន្តរជាតិ។
Wu Feifei
Wu Feifei
chose to shield her dad.
បានជ្រើសរើសការពារឪពុករបស់នាង។
Do you have any proof?
តើអ្នកមានភស្តុតាងណាមួយទេ?
No.
ទេ។
Only statements.
មានតែសេចក្តីថ្លែងការណ៍ប៉ុណ្ណោះ។
The woman in the fire can't be my mother.
ស្ត្រី​ក្នុង​ភ្លើង ​មិន​អាច​ជា​ម្តាយ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ។
Well.
អញ្ចឹង។
This case is wide open now and has drawn a lot of public attention.
សំណុំរឿងនេះឥឡូវនេះបើកចំហរយ៉ាងទូលំទូលាយ ហើយបានទាក់ទាញការចាប់អារម្មណ៍ពីសាធារណជនយ៉ាងច្រើន។
We can't overlook any lead.
យើងមិនអាចមើលរំលងការនាំមុខណាមួយបានទេ។
So we need both of you to cooperate with the investigation.
ដូច្នេះយើងត្រូវការអ្នកទាំងពីរ ឱ្យសហការជាមួយការស៊ើបអង្កេត។
We will cooperate.
យើងនឹងសហការ។
If the company committed
ប្រសិនបើក្រុមហ៊ុនបានប្តេជ្ញាចិត្ត
any illegal or improper acts in the past,
អំពើខុសច្បាប់ ឬមិនត្រឹមត្រូវណាមួយ កាលពីអតីតកាល
we will fully cooperate with the investigation.
យើងនឹងសហការយ៉ាងពេញលេញ ជាមួយការស៊ើបអង្កេត។
That's our responsibility.
នោះជាការទទួលខុសត្រូវរបស់យើង។
You've already looked into the International Club.
អ្នកបានពិនិត្យមើល ក្លឹបអន្តរជាតិរួចហើយ។
My dad was questioned as well.
ឪពុកខ្ញុំក៏ត្រូវបានគេសួរចម្លើយដែរ។
If you still have doubts,
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែមានការសង្ស័យ សូម
you're free to keep investigating.
អ្នកមានសេរីភាពក្នុងការបន្តស៊ើបអង្កេត។
I will grant you access to all company documents.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសិទ្ធិចូលមើល ឯកសារទាំងអស់របស់ក្រុមហ៊ុន។
If you find anything,
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញអ្វីមួយ,
the company will take legal responsibility.
ក្រុមហ៊ុននឹង ទទួលខុសត្រូវតាមផ្លូវច្បាប់។
But if you claim
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកអះអាងថា
my dad was involved
ឪពុកខ្ញុំបានចូលរួម
or covered things up,
ឬ​រឿង​ដែល​ត្រូវ​បាន​បិទបាំង
or that the company is still breaking the law today,
ឬថាក្រុមហ៊ុននៅតែ បំពានច្បាប់រហូតមកដល់សព្វថ្ងៃនេះ
show us evidence.
បង្ហាញភស្តុតាងមកយើង។
Also,
ផងដែរ
you say the woman in the fire
អ្នកនិយាយថាស្ត្រីនៅក្នុងភ្លើង
is my mother,
គឺជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ
but I don't accept that.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទទួលយករឿងនោះទេ។
I can show you my mom's death certificate.
ខ្ញុំអាចបង្ហាញអ្នក ពីសំបុត្រមរណភាពរបស់ម្តាយខ្ញុំ។
You mentioned
អ្នកបានលើកឡើង
you want to collect my DNA sample.
អ្នកចង់យកសំណាក DNA របស់ខ្ញុំ។
I'm sorry.
សូមអភ័យទោស។
It's against the rules.
វាផ្ទុយនឹងច្បាប់។
Alright.
មិនអីទេ។
Then
បន្ទាប់មក
we'll need to take your mother's personal belongings
យើងនឹងត្រូវយក របស់របរផ្ទាល់ខ្លួន របស់ម្តាយអ្នក
for examination.
សម្រាប់ការពិនិត្យ។
Gao Feng claims he identified
លោក Gao Feng អះអាងថា លោកបានកំណត់អត្តសញ្ញាណ
the woman in the fire
ស្ត្រី​ក្នុង​ភ្លើង
based on a golden ball pendant and a portrait of your mother.
ផ្អែកលើខ្សែកបាល់មាស និងរូបបញ្ឈររបស់ម្តាយអ្នក។
He claims?
គាត់អះអាង?
Do you have that golden ball?
តើអ្នកមានបាល់មាសនោះទេ?
Maybe you should rein in your trainee.
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែគ្រប់គ្រងអ្នកហ្វឹកហាត់របស់អ្នក។
If she keeps asking like this,
បើនាងនៅតែសួរបែបនេះទៀត
isn't that eliciting a confession?
តើវាមិនបង្កឱ្យមានការសារភាពទេឬ?
I don't know anything about a golden ball pendant.
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់ អំពីខ្សែកបាល់មាស។
But I can show you
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចបង្ហាញអ្នក
the portrait you mentioned.
រូបបញ្ឈរដែលអ្នកបានលើកឡើង។
(Every moment in life is a choice.)
(រាល់ពេលនៃជីវិតគឺជាជម្រើស។)
(Some choices lead to light,)
(ជម្រើសខ្លះនាំទៅរកពន្លឺ)
(others lead to hell.)
(អ្នកដទៃនាំទៅរកឋាននរក)
(Even when your judgment is clouded,)
(សូម្បីតែពេលដែលការវិនិច្ឆ័យរបស់អ្នកមិនច្បាស់លាស់ក៏ដោយ)
(you still have to choose.)
(អ្នកនៅតែត្រូវជ្រើសរើស។)
Sorry about this.
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនេះ។
We hired the new cleaners. They weren't experienced.
យើងបានជួលអ្នកសម្អាតថ្មី។ ពួកគេមិនមានបទពិសោធន៍ទេ។
They thought the painting was waterproof
ពួកគេគិតថាគំនូរនេះ មិនជ្រាបទឹកទេ
and wiped it with a wet cloth.
ហើយជូតវាដោយក្រណាត់សើម។
Everything my mom left behind is here.
អ្វីៗទាំងអស់ដែលម៉ាក់ខ្ញុំបានបន្សល់ទុកគឺនៅទីនេះ។
See if you need it.
សូមមើលថាតើអ្នកត្រូវការវាឬអត់។
My mom passed away long ago.
ម៉ាក់ខ្ញុំបានទទួលមរណភាពជាយូរមកហើយ។
The person you're talking about
មនុស្សដែលអ្នកកំពុងនិយាយអំពី
is not her.
មិនមែនជានាងទេ។
That woman has nothing to do with me.
ស្ត្រីនោះមិនមានអ្វីពាក់ព័ន្ធនឹងខ្ញុំទេ។
We'll compensate
យើងនឹងផ្តល់សំណង
for your mother's death.
ចំពោះការស្លាប់របស់ម្តាយអ្នក។
As the developer of Penglai Plaza,
ក្នុងនាមជាអ្នកអភិវឌ្ឍន៍ Penglai Plaza
I'll cooperate fully with all police investigations
ខ្ញុំនឹងសហការយ៉ាងពេញលេញ ជាមួយការស៊ើបអង្កេតរបស់ប៉ូលីសទាំងអស់
into the company's past.
ទៅក្នុងអតីតកាលរបស់ក្រុមហ៊ុន។
I've made my stance.
ខ្ញុំបានធ្វើជំហររបស់ខ្ញុំហើយ។
You can ask Su Min.
អ្នកអាចសួរ Su Min។
I'm in full control of the company.
ខ្ញុំគ្រប់គ្រងក្រុមហ៊ុនទាំងស្រុង។
If there were any shady dealings in the past,
ប្រសិនបើមានការជួញដូរមិនសមរម្យណាមួយ កាលពីអតីតកាល
I will give the public and the police an explanation.
ខ្ញុំនឹង ពន្យល់ ដល់សាធារណជន និងប៉ូលីស ។
But stop making things up
ប៉ុន្តែឈប់បង្កើតរឿង
about my mother.
អំពីម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
Wu Feifei, you're not like your dad.
វូ ហ្វៃហ្វី អ្នកមិនដូចឪពុករបស់អ្នកទេ។
Don't sweep everything under the rug.
កុំ​បោសសម្អាត​អ្វីៗ​ទាំងអស់​នៅក្រោម​កំរាលព្រំ។
Gao Feng,
Gao Feng
stay away from my family.
នៅឱ្យឆ្ងាយពីក្រុមគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
(Chongqing Home-style Cuisine)
(ម្ហូបបែបផ្ទះឆុងឈីង)
When did you find out
តើអ្នកបានដឹងនៅពេលណា
about the relationship between Madam He and Wu Guohao?
អំពីទំនាក់ទំនង រវាងលោកស្រី He និង Wu Guohao?
Just a few days ago.
ទើបតែប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះទេ។
Why didn't you tell me right away?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំភ្លាមៗ?
Fine. I'll explain it again.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងពន្យល់វាម្តងទៀត។
When I got to the fire scene,
ពេលខ្ញុំទៅដល់កន្លែងកើតហេតុភ្លើងឆេះ
I saw Madam He wearing a golden ball pendant.
ខ្ញុំបានឃើញលោកស្រី ហេ ពាក់ ខ្សែកបាល់មាស។
The same one my mom had.
ដូចគ្នាដែលម្តាយខ្ញុំធ្លាប់មាន។
So I took it.
ដូច្នេះខ្ញុំបានយកវា។
I didn't have any other evidence.
ខ្ញុំមិនមានភស្តុតាងផ្សេងទៀតទេ។
I figured I could use this
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចប្រើវាបាន
to negotiate with Wu Guohao
ដើម្បីចរចាជាមួយលោក Wu Guohao
and see if I could confirm their connection.
ហើយមើលថាតើខ្ញុំអាចបញ្ជាក់ពី ការតភ្ជាប់របស់ពួកគេបានឬអត់។
Verifying facts is the police's job.
ការផ្ទៀងផ្ទាត់ការពិតគឺជាការងាររបស់ប៉ូលីស។
What did you promise me outside the hospital that day?
តើអ្នកបានសន្យាអ្វីជាមួយខ្ញុំ នៅខាងក្រៅមន្ទីរពេទ្យនៅថ្ងៃនោះ?
Do you realize that what you did
តើអ្នកយល់ទេថាអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ
could count as tampering with or destroying evidence?
តើអាចចាត់ទុកថាជាការក្លែងបន្លំ ឬបំផ្លាញភស្តុតាងបានទេ?
Do you know how serious that is?
តើអ្នកដឹងទេថាវាធ្ងន់ធ្ងរប៉ុណ្ណា?
We'll deal with your negligence
យើងនឹងដោះស្រាយជាមួយនឹងការធ្វេសប្រហែសរបស់អ្នក
and responsibility later.
និងការទទួលខុសត្រូវនៅពេលក្រោយ។
This golden ball pendant
ខ្សែកបាល់មាសនេះ
is the only thing my mom left me.
គឺជារបស់តែមួយគត់ដែលម៉ាក់ខ្ញុំបានទុកខ្ញុំ។
I've worn it since I was little.
ខ្ញុំពាក់វាតាំងពីខ្ញុំនៅតូច។
I was just too eager
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ខ្លាំងពេក
to find out how my mom died.
ដើម្បីស្វែងយល់ពីរបៀបដែលម្តាយខ្ញុំស្លាប់។
So when I saw Madam He
ដូច្នេះនៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញលោកស្រី ហេ
wearing the same one at the fire,
ស្លៀក​ដូចគ្នា​នៅ​ពេល​ដុត​ភ្លើង
I was stunned.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ភ្ញាក់ផ្អើល​យ៉ាង​ខ្លាំង។
I don't know
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
what kind of relationship they had.
តើពួកគេមានទំនាក់ទំនងបែបណា។
But I was scared.
ប៉ុន្តែខ្ញុំភ័យខ្លាច។
I was scared that everything was somehow connected to me.
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្វីៗទាំងអស់ មានទំនាក់ទំនងជាមួយខ្ញុំ។
I was scared that my mom would die because of me.
ខ្ញុំខ្លាចថាម៉ាក់ខ្ញុំនឹងស្លាប់ ដោយសារតែខ្ញុំ។
And
និង
I really did want to give Wu Feifei a chance.
ខ្ញុំពិតជាចង់ ផ្តល់ឱកាសឱ្យ Wu Feifei មែន។
Not everyone can turn in their own family,
មិនមែនគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែអាចប្រែក្លាយខ្លួនទៅជា ក្រុមគ្រួសាររបស់ពួកគេបានទេ
especially someone she has depended on her whole life.
ជាពិសេសនរណាម្នាក់ដែលនាងបានពឹងផ្អែក ពេញមួយជីវិតរបស់នាង។
You may not understand,
អ្នកប្រហែលជាមិនយល់ទេ,
but that's how I honestly feel.
ប៉ុន្តែនោះជារបៀបដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដោយស្មោះត្រង់។
Take this as evidence.
យករឿងនេះជាភស្តុតាង។
I'm not sure if it'll help.
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាវានឹងជួយឬអត់ទេ។
Look into it or test it if needed.
ពិនិត្យមើលវា ឬសាកល្បងវាប្រសិនបើចាំបាច់។
When you're done,
ពេលអ្នករួចរាល់
return it to me exactly as it was.
ប្រគល់វាមកខ្ញុំវិញដូចដើម។
I'm sorry.
សូមអភ័យទោស។
Have some shrimp.
ញ៉ាំបង្គាខ្លះ។
Eat more.
ញ៉ាំ​ឲ្យ​បាន​ច្រើន។
It's nutritious.
វាមានជីវជាតិ។
It helps you recover faster.
វាជួយអ្នកឱ្យងើបឡើងវិញលឿនជាងមុន។
Thank you, Madam Zhang.
អរគុណ លោកស្រី ចាង។
Here. Have some vegetables.
នេះ​ជា​បន្លែ។ ញ៉ាំ​បន្លែ​ខ្លះ។
Didn't you promise
តើអ្នកមិនបានសន្យាទេឬ?
to eat all three deals with me?
ដើម្បីញ៉ាំកិច្ចព្រមព្រៀងទាំងបីជាមួយខ្ញុំ?
You cook tomorrow.
អ្នកនឹងចម្អិនម្ហូបនៅថ្ងៃស្អែក។
Don't mind me.
កុំប្រកាន់ខ្ញុំអី។
Just eat.
គ្រាន់តែញ៉ាំ។
Eat this. It'll help you heal faster.
ញ៉ាំ​របស់​នេះ។ វា​នឹង​ជួយ​អ្នក​ឲ្យ​ជា​សះស្បើយ​លឿន​ជាង​មុន។
I had someone check your fortune.
ខ្ញុំបានឲ្យនរណាម្នាក់ពិនិត្យមើលសំណាងរបស់អ្នក។
Next year.
ឆ្នាំក្រោយ។
Next year is perfect for you two
ឆ្នាំក្រោយគឺល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អ្នកទាំងពីរ
to get married.
ដើម្បីរៀបការ។
Long Yu.
ឡុង យូ។
You two need to think this through.
អ្នកទាំងពីរត្រូវគិតគូររឿងនេះឲ្យបានស៊ីជម្រៅ។
Once these videotapes are handed in,
នៅពេលដែលវីដេអូទាំងនេះត្រូវបានប្រគល់ជូន
everything about the company and Mr. Xu in the past
អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងអំពីក្រុមហ៊ុន និងលោក Xu កាលពីអតីតកាល
will be dragged back into the open.
នឹងត្រូវបានអូសត្រឡប់ទៅក្នុងទីបើកចំហវិញ។
The company's stock price and reputation
តម្លៃភាគហ៊ុន និងកេរ្តិ៍ឈ្មោះ របស់ក្រុមហ៊ុន
are bound to take a hit.
ប្រាកដជា​ត្រូវ​រង​ការ​វាយប្រហារ។
That's certainly not the worst part.
នោះពិតជាមិនមែនជាផ្នែកអាក្រក់បំផុតនោះទេ។
Worst case, we start over.
ក្នុងករណីអាក្រក់បំផុត យើងចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
But Yang's dad...
ប៉ុន្តែឪពុករបស់ Yang...
Dad,
ប៉ា,
we agreed I'd handle this.
យើងបានយល់ព្រមថាខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះ។
Dad.
ប៉ា។
Feifei and Lawyer Cao are doing the right thing.
Feifei និងមេធាវី Cao កំពុងធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ។
If these things were done by my dad,
ប្រសិនបើរឿងទាំងនេះត្រូវបានធ្វើដោយឪពុកខ្ញុំ
then as his son, I have to face them.
បន្ទាប់មកក្នុងនាមជាកូនប្រុសរបស់គាត់ ខ្ញុំត្រូវតែប្រឈមមុខនឹងពួកគេ។
There's no running from it.
គ្មាន​ផ្លូវ​រត់​គេច​ពី​វា​ទេ។
Yes, turning in the evidence now
មែនហើយ ឥឡូវដាក់ភស្តុតាងហើយ
will affect the company.
នឹងប៉ះពាល់ដល់ក្រុមហ៊ុន។
But as long as you're still here,
ប៉ុន្តែដរាបណាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ
I believe we'll have a chance to bounce back.
ខ្ញុំជឿថាយើងនឹងមានឱកាស ងើបឡើងវិញ។
And it makes sense
ហើយវាសមហេតុផល
for me to hand it in.
ដើម្បីឲ្យខ្ញុំប្រគល់វាទៅ។
I'll say they were my dad's belongings.
ខ្ញុំនឹងនិយាយថា ពួកវាជា របស់ឪពុកខ្ញុំ។
I never looked through them.
ខ្ញុំមិនដែលមើលរំលងពួកគេទេ។
There's always a way to explain it.
តែងតែមានវិធីដើម្បីពន្យល់វា។
Yang,
ដែល,
Mr. Xu is a good man.
លោក Xu គឺជាមនុស្សល្អ។
He helped a lot of people.
គាត់បានជួយមនុស្សជាច្រើន។
I'm the one who benefited the most.
ខ្ញុំជាអ្នកដែលទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ច្រើនបំផុត។
Every generation has its own stories.
ជំនាន់នីមួយៗមានរឿងរ៉ាវផ្ទាល់ខ្លួន។
What my dad did
អ្វីដែលឪពុកខ្ញុំបានធ្វើ
caused trouble for all of you.
បានបង្កបញ្ហាដល់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
Don't say that. No.
កុំនិយាយបែបនោះ។ ទេ។
It's my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
Mr. Xu has been gone for so many years,
លោក Xu បានបាត់ខ្លួនអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ
and I still haven't settled things properly.
ហើយខ្ញុំនៅតែមិនទាន់បាន ដោះស្រាយអ្វីៗបានត្រឹមត្រូវនៅឡើយទេ។
No. You did everything you could.
ទេ។ អ្នកបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
Even Feifei's mom...
សូម្បីតែម្តាយរបស់ Feifei...
Alright.
មិនអីទេ។
This ends here.
នេះបញ្ចប់នៅទីនេះ។
If the storm comes, let it come.
បើព្យុះមកដល់ ចូរឲ្យវាមកដល់។
We'll face it together.
យើងនឹងប្រឈមមុខនឹងវាជាមួយគ្នា។
Once Lawyer Cao finishes all the plans,
នៅពេលដែលមេធាវី កៅ បានបញ្ចប់ផែនការទាំងអស់
I'll turn everything in.
ខ្ញុំនឹងបង្វែរអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
That's the plan.
នោះជាផែនការ។
Let him alone.
ទុក​ឲ្យ​គាត់​នៅ​ម្នាក់ឯង។
Making this decision
ការធ្វើការសម្រេចចិត្តនេះ
wasn't easy.
វាមិនងាយស្រួលទេ។
Put yourself in his shoes.
ចូរ​ដាក់​ខ្លួន​ឯង​នៅ​ក្នុង​ស្ថានភាព​របស់​គាត់។
If one day,
ប្រសិនបើថ្ងៃណាមួយ,
something happened to me,
មានអ្វីមួយបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ
would you turn me in?
តើអ្នកនឹងប្រគល់ខ្ញុំទៅឲ្យតុលាការទេ?
♪For an answer♪
???សម្រាប់ចម្លើយ???
♪You stand guard alone outside the door♪
???អ្នកឈរយាមតែម្នាក់ឯងនៅខាងក្រៅទ្វារមែនទេ???
♪The obsession held within is sharp♪
???ការ​គិត​ច្រើន​ដែល​មាន​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត​គឺ​មុត​ស្រួច???
♪It cuts through everything, leaving no way back♪
វាកាត់ផ្តាច់អ្វីៗទាំងអស់ ដោយ មិនបន្សល់ទុកផ្លូវត្រឡប់មកវិញទេ???
♪Cobwebs are woven into a net♪
???សំណាញ់ពីងពាងត្រូវបានត្បាញទៅជាសំណាញ់???
♪Each strand is a lead♪
???ខ្សែនីមួយៗគឺជាខ្សែនាំមុខ???
♪Fate hangs above your head like a suspended blade♪
វាសនាព្យួរពីលើក្បាលរបស់អ្នក ដូចជាកាំបិតព្យួរ???
♪You swallow so much frustration♪
???អ្នកលេបទឹកមាត់ខកចិត្តខ្លាំងណាស់មែនទេ???
♪And push the door open with your own hands♪
???ហើយរុញទ្វារឱ្យបើក ដោយដៃរបស់អ្នកផ្ទាល់???
♪What's meant to come will always come♪
???អ្វីដែលត្រូវមក នឹងតែងតែមក???
♪You stop the pendulum of hesitation♪
???អ្នកបញ្ឈប់​ភាពស្ទាក់ស្ទើរ​ហើយ???
♪Only when darkness admits it is dark♪
???លុះត្រាតែភាពងងឹតទទួលស្គាល់ថាវាងងឹត???
♪Can innocence return to the light♪
តើភាពគ្មានទោសពៃរ៍អាចវិលត្រឡប់ទៅរកពន្លឺវិញបានទេ???
♪The curtain of the truth is drawn aside♪
???វាំងនននៃសេចក្តីពិត ត្រូវបានលាតត្រដាងហើយ???
♪You cross through pain to reach the other shore♪
???អ្នកឆ្លងកាត់ការឈឺចាប់ ដើម្បីទៅដល់ច្រាំងម្ខាងទៀត???
♪You demand tears to come crashing down♪
???អ្នកទាមទារឱ្យទឹកភ្នែកហូរចុះមក???
♪You demand old dreams to grow into rainbows♪
???អ្នកទាមទារឱ្យសុបិនចាស់ៗ លូតលាស់ទៅជាឥន្ទធនូ???
♪You demand dust to stir up raging waves♪
???អ្នកទាមទារធូលីដី ដើម្បីញុះញង់រលកដ៏ខ្លាំងក្លា???
♪Souls will rise again♪
???ព្រលឹងនឹងរស់ឡើងវិញ???
♪You demand fate turn generous from now on♪
??? ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកទាមទារឱ្យវាសនា ប្រែជាសប្បុរស???
♪To return everything it once took from you♪
???ដើម្បីប្រគល់អ្វីគ្រប់យ៉ាង ដែលវាធ្លាប់យកពីអ្នកមកវិញ???
♪You demand tomorrow♪
???អ្នកទាមទារថ្ងៃស្អែក???
♪To bloom beyond the ruins♪
???ដើម្បីរីកដុះដាលហួសពីប្រាសាទបុរាណ???
♪The light will come♪
???ពន្លឺនឹងមកដល់???
♪Who keeps warmth alive♪
???អ្នកណារក្សាភាពកក់ក្តៅឲ្យនៅរស់???
♪And beholds flowers bloom in the abyss?♪
ហើយឃើញ ផ្ការីកក្នុងទីជ្រៅបំផុត????
♪Who never stops calling out♪
???អ្នកណាមិនដែលឈប់ហៅចេញ???
♪And finally opens their eyes♪
???ហើយទីបំផុតពួកគេបើកភ្នែក???
♪From a long slumber?♪
???ពីដំណេកយូរ????
♪The light will come♪
???ពន្លឺនឹងមកដល់???
♪You demand to pass through life's perils in peace♪
???អ្នកទាមទារឱ្យឆ្លងកាត់ គ្រោះថ្នាក់នៃជីវិតដោយសន្តិភាព???
♪You demand to decide your own fate♪
???អ្នកទាមទារឱ្យសម្រេចចិត្តជោគវាសនារបស់អ្នកដោយខ្លួនឯង???
♪You demand the future♪
???អ្នកទាមទារអនាគត???
♪To flourish right before your eyes♪
???ដើម្បីរីកចម្រើននៅចំពោះមុខអ្នក???
♪The light will come♪
???ពន្លឺនឹងមកដល់???